Este é o arquivo LICENCA.TXT, ele aplica-se ao projeto ZBoleto
(https://github.com/silvioprog/zboleto), distribuído por Silvio Clecio.

O código-fonte do ZBoleto é distribuído sob a LICENÇA GNU
Lesser General Public License (consulte o arquivo LGPL.2.1.txt), com a
seguinte alteração:

Como uma exceção especial, os detentores dos direitos autorais desta
biblioteca darão permissão para vincular esta biblioteca à módulos
independentes para produzir um executável, independentemente dos
termos da licença desses independentes módulos, e copiar e distribuir
o executável resultante em termos da sua escolha, desde que também se
enquadre, para cada módulo independente vinculado, nos termos e
condições da licença do módulo. Um módulo independente é um módulo que
não é derivado de ou baseado nesta biblioteca. Se você modificar esta
biblioteca, você pode estender essa exceção para a sua versão da
biblioteca, mas você não é obrigado a fazê-lo. Se você não quiser
fazê-lo, apague esta declaração exceção de sua versão.

Se você não recebeu uma cópia do arquivo LGPL.2.1.txt, entre em contato:

      Free Software Foundation
      51 Franklin Street, Fifth Floor,
      Boston, MA  02110-1301
      USA